Total lines: 341
120: 1) ด้านความเป็นผู้นำ/ความสามารถในการบริหารจัดการ || 4. ผวก. กนอ. ส่งเสริมและติดตามการพัฒนาความสามารถของพนักงานตลอดจนจูงใจให้พนักงานเกิดความกระตือรือร้นในการทำงานให้บรรลุเป้าหมาย เพื่อยกระดับสมรรถนะขององค์กรได้อย่างคุ้มค่าและมีประสิทธิภาพ || 4. ผวก. กนอ. มีความเข้าใจในกฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินงานขององค์กรสามารถประยุกต์ใช้กฎหมาย/ข้อบังคับ/ระเบียบที่เกี่ยวข้องให้เกิดประโยชน์กับองค์กรได้
121: 1) ด้านความเป็นผู้นำ/ความสามารถในการบริหารจัดการ || 5. ผวก. กนอ. สามารถประเมินผลกระทบที่เกิดขึ้นจากการนำกฎหมาย/ข้อบังคับ/ระเบียบที่เกี่ยวข้องมาใช้ในการทำงานสามารถแก้ไขความไม่ถูกต้องของกฎหมาย/ข้อบังคับ/ระเบียบที่เกี่ยวข้องให้เหมาะสมกับส่วนงาน รวมถึงสามารถ รวมถึงสามารถผลักดันให้มีการปรับปรุงกฎหมาย/ข้อบังคับ/ระเบียบที่เกี่ยวข้องให้เหมาะสมและทันสมัยได้ || 5. ผวก. กนอ. สามารถวิเคราะห์ปัญหาและเสนอทางเลือกเพื่อป้องกันและแก้ไขปัญหาระดับองค์กรได้อย่างเหมาะสม
122: 1) ด้านความเป็นผู้นำ/ความสามารถในการบริหารจัดการ || 6. ผวก. กนอ. สามารถสร้างแรงบันดาลใจและผลักดันให้บุคลากรปรับเปลี่ยนแนวคิดและรูปแบบการทำงาน เพื่อรองรับการเปลี่ยนแปลงและความท้าทายในอนาคตได้อย่างเป็นรูปธรรม (คำถามเพิ่ม) || 
123: 2) ด้านวิสัยทัศน์และกลยุทธ์ || 7. ผวก. กนอ. สามารถวางแผน และกำหนดนโยบายที่เหมาะสม ปรับเปลี่ยนกลยุทธ์เพื่อบริหารความเสี่ยงขององค์กรตลอดจนพัฒนากระบวนการทำงานใหม่ ๆ ให้สอดคล้องกับเป้าหมายและวิสัยทัศน์ขององค์กรได้ || 6. ผวก. กนอ. มีความสามารถในการกำหนดนโยบาย พัฒนากระบวนการ ทำงาน และบริหารความเสี่ยง เพื่อให้ องค์กร ดำเนินงานบรรลุตามวิสัยทัศน์ และเป้าหมายขององค์กรได้
124: 2) ด้านวิสัยทัศน์และกลยุทธ์ || 8. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดทิศทาง วางแผนงาน และกำกับ ติดตามงาน โดยเฉพาะอย่างยิ่งโครงการขนาดใหญ่ให้ บรรลุผลสัมฤทธิ์ โดยใช้ทรัพยากรขององค์กรได้อย่างคุ้มค่า มีประสิทธิภาพ || 7. ผวก. กนอ. สามารถบริหารทรัพยากรขององค์กรเพื่อดำเนินโครงการขนาดใหญ่ให้บรรลุผลตามเป้าหมายอย่าง ตรงเวลา
125: 2) ด้านวิสัยทัศน์และกลยุทธ์ || 9. ผวก. กนอ. สามารถวางแผนกลยุทธ์ ออกแบบระบบ เพื่อยกระดับการบริการ ให้เป็นไปตามหลักการ มีความถูกต้อง เป็นธรรม มีมาตรฐาน และมีความรวดเร็ว || 8. ผวก. กนอ. สามารถออกแบบระบบ การทำงานเพื่อเพื่อยกระดับการบริการ ให้เป็นไปตามหลักการ มีความถูกต้องเป็นธรรม มีมาตรฐาน และมีความ รวดเร็ว
126: 2) ด้านวิสัยทัศน์และกลยุทธ์ || 10. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดและถ่ายทอดทิศทางการขับเคลื่อนองค์กรสู่การเป็นผู้นำด้านระบบนิเวศอุตสาหกรรมอย่างยั่งยืน ให้ทุกภาคส่วนที่เกี่ยวข้องเข้าใจและปรับการดำเนินงานไปในทิศทางเดียวกัน (คำถามเพิ่ม) || 9. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดและถ่ายทอดทิศทางการขับเคลื่อนองค์กรสู่การเป็นผู้นำด้านระบบนิเวศอุตสาหกรรมอย่างยั่งยืน ให้ทุกภาคส่วนที่เกี่ยวข้องเข้าใจและปรับการดำเนินงานไปในทิศทางเดียวกัน (คำถามเพิ่ม)
127: 2) ด้านวิสัยทัศน์และกลยุทธ์ || 11. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดนโยบายและทิศทางการดำเนินงานขององค์กรที่บูรณาการหลักการด้านสิ่งแวดล้อม สังคม และธรรมาภิบาล (ESG) เข้ากับภารกิจหลักของ กนอ. ได้อย่างชัดเจนและต่อเนื่อง (คำถามเพิ่ม) || 10. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดนโยบายและทิศทางการดำเนินงานขององค์กรที่บูรณาการหลักการด้านสิ่งแวดล้อม สังคม และธรรมาภิบาล (ESG) เข้ากับภารกิจหลักของ กนอ. ได้อย่างชัดเจนและต่อเนื่อง (คำถามเพิ่ม)
128: 3) ด้านความสามารถในการสื่อสาร || 12. ผวก. กนอ. สามารถสื่อสาร ถ่ายทอด/ขับเคลื่อนแผนงาน และสร้างวัฒนธรรมองค์กรที่มุ่งสร้างศักยภาพการทำงานของทีมให้บรรลุเป้าหมายองค์กรได้ || 11. ผวก. กนอ. มีความสามารถในการสื่อสารเพื่อขับเคลื่อนศักยภาพการ ทำงานของทีม ผู้ใต้บังคับบัญชาให้ บรรลุเป้าหมายองค์กรได้
129: 3) ด้านความสามารถในการสื่อสาร || 13. ในสถานการณ์วิกฤติ ผวก. กนอ. สามารถวางแผน กำหนดกลยุทธ์ และดำเนินการ เจรจาต่อรองระดับองค์กรได้อย่าง เหมาะสม เกิดประโยชน์สูงสุดกับองค์กร || 12. ในสถานการณ์วิกฤติ ผวก. กนอ. สามารถวางแผน กำหนดกลยุทธ์ และดำเนินการ เจรจาต่อรองระดับองค์กรได้อย่าง เหมาะสม เกิดประโยชน์สูงสุดกับองค์กร
130: 3) ด้านความสามารถในการสื่อสาร || 14. ผวก. กนอ. สามารถทำหน้าที่เป็นตัวแทนองค์กรในการสื่อสารประเด็น ต่าง ๆ ต่อบุคลากรภายนอกได้ดีและ ได้รับการยอมรับ || 13. ผวก. กนอ. สามารถบริหารจัดการสื่อสังคมออนไลน์ให้เกิดประโยชน์ต่อ องค์กรได้อย่างมีประสิทธิภาพ
131: 3) ด้านความสามารถในการสื่อสาร || 15. ผวก. กนอ. สามารถบริหารจัดการสื่อสังคมออนไลน์ให้เกิดประโยชน์ต่อองค์กรได้อย่างมีประสิทธิภาพ || 
132: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 16. ผวก. กนอ. มีความมุ่งมั่นในการพัฒนาตนเอง ผู้ใต้บังคับบัญชา และระบบการทำงานให้พร้อมสำหรับการพัฒนาตลอดจนสามารถเสนอแนวทางการปรับตัวขององค์กรในอนาคตอย่างเหมาะสมเพื่อก้าวสู่การเป็นนิคมอุตสาหกรรมครบวงจรอย่างยั่งยืน || 14. ผวก. กนอ. สามารถเตรียมองค์กรให้พร้อมสำหรับการพัฒนา ตลอดจนสามารถเสนอแนวทางการปรับตัวขององค์กรในอนาคตอย่างเหมาะสมเพื่อก้าวสู่การเป็นนิคมอุตสาหกรรมครบวงจรอย่างยั่งยืน
133: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 17. ผวก. กนอ. สามารถใช้และพัฒนาระบบดิจิทัลและเทคโนโลยีสารสนเทศเพื่อแก้ไขปัญหาขององค์กร เชื่อมโยงระบบงานและพัฒนาการให้บริการได้อย่างเหมาะสม || 15. ผวก. กนอ. สามารถใช้ระบบดิจิทัล และเทคโนโลยีสารสนเทศเพื่อ พัฒนาการทำงานขององค์กรได้อย่าง เหมาะสม และพัฒนาการให้บริการได้ อย่างเหมาะสม
134: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 18. ผวก. กนอ. มุ่งมั่นในการเรียนรู้และ พัฒนาตนเองอย่างสม่ำเสมอ || 16. ผวก. กนอ. บริหารงานบนพื้นฐานของ การใช้ข้อมูลจริงและเหตุผลที่ได้รับการ ยอมรับและเชื่อถือได้
135: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 19. ผวก. กนอ. บริหารงานบนพื้นฐานของ การใช้ข้อมูลจริงและเหตุผลที่ได้รับการ ยอมรับและเชื่อถือได้ || 17. ผวก. กนอ. สามารถจัดสรรทรัพยากร วางโครงสร้าง และกำหนดนโยบายที่เอื้อต่อการทดลองแนวคิดใหม่และการพัฒนานวัตกรรมเชิงระบบในระดับองค์กรได้อย่างชัดเจน (คำถามเพิ่ม)
136: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 20. ผวก. กนอ. สามารถจัดสรรทรัพยากร วางโครงสร้าง และกำหนดนโยบายที่เอื้อต่อการทดลองแนวคิดใหม่และการพัฒนานวัตกรรมเชิงระบบในระดับองค์กรได้อย่างชัดเจน (คำถามเพิ่ม) || 18. ผวก. กนอ. แสดงบทบาทผู้นำในการใช้ข้อมูลเชิงประจักษ์และเทคโนโลยีดิจิทัลเป็นฐานในการกำหนดยุทธศาสตร์และตัดสินใจเชิงกลยุทธ์ขององค์กรอย่างเป็นรูปธรรม (คำถามเพิ่ม)
137: 4) ด้านกรอบความคิด (Mindset) ความคิดสร้างสรรค์ (Creativity) และนวัตกรรม (Innovation) || 21. ผวก. กนอ. แสดงบทบาทผู้นำในการใช้ข้อมูลเชิงประจักษ์และเทคโนโลยีดิจิทัลเป็นฐานในการกำหนดยุทธศาสตร์และตัดสินใจเชิงกลยุทธ์ขององค์กรอย่างเป็นรูปธรรม (คำถามเพิ่ม) || 
138: 5) ด้านจริยธรรมในการปฏิบัติงาน || 22. ผวก. กนอ. สามารถวางแผน และกำหนดวิธีการในการใช้ทรัพยากรที่มีอยู่โดยคำนึงถึงการพัฒนาเศรษฐกิจและสังคมอย่างยั่งยืน ตลอดจนมีความรับผิดชอบต่อสังคมและสิ่งแวดล้อมตามมาตรฐานสากล || 19. ผวก. กนอ. สามารถกำหนดนโยบายและการดำเนินงานขององค์กรโดยคำนึงถึงการพัฒนาเศรษฐกิจและสังคมอย่างยั่งยืน ตลอดจนมีความรับผิดชอบต่อสังคมและสิ่งแวดล้อมตามมาตรฐานสากล
139: 5) ด้านจริยธรรมในการปฏิบัติงาน || 23. ผวก. กนอ. ไม่เลือกปฏิบัติ เคารพในความ แตกต่างของผู้มีส่วนได้ส่วนเสียทั้งภายในและภายนอกองค์การเสมอ || 20. ผวก. กนอ. ไม่เลือกปฏิบัติ เคารพใน ความแตกต่างของผู้มีส่วนได้ส่วนเสียอย่างสม่ำเสมอ
140: 5) ด้านจริยธรรมในการปฏิบัติงาน || 24. ผวก. กนอ. มีความมุ่งมั่นในการสร้าง จิตสำนึกของบุคลากรต่อการส่งมอบ บริการที่มีคุณภาพโดยไม่เลือกปฏิบัติ || 21. ผวก. กนอ. มีความมุ่งมั่นในการสร้างจิตสำนึกของบุคลากรให้ส่งมอบบริการ ที่มีคุณภาพโดยไม่เลือกปฏิบัติ
141: 5) ด้านจริยธรรมในการปฏิบัติงาน || 25. ผวก.กนอ. มีความซื่อสัตย์ต่อตนเอง ลูกค้า และองค์กร ตลอดจนบริหารงาน ด้วยความโปร่งใส คำนึงถึงหลักธรรมาภิบาล || 22. ผวก. กนอ. มีความซื่อสัตย์ ตลอดจนบริหารงานด้วยความโปร่งใส คำนึงถึง หลักธรรมาภิบาล
142: 6) ด้านความสัมพันธ์และการทำงานร่วมกับผู้อื่น || 26. ผวก. กนอ. มีกลยุทธ์และความสามารถในการสร้างและรักษาความสัมพันธ์อันดี กับเครือข่ายในทุกระดับ สามารถพัฒนาและประสานความร่วมมือกับเครือข่าย เพื่อร่วมดำเนินการตามวัตถุประสงค์ได้ || 23. ผวก. กนอ. มีศักยภาพในการพัฒนาสร้างความสัมพันธ์ ประสานงาน และรักษาสัมพันธภาพที่ดีกับเครือข่ายเพื่อร่วมดำเนินกิจกรรมให้บรรลุตามวัตถุประสงค์ได้
143: 6) ด้านความสัมพันธ์และการทำงานร่วมกับผู้อื่น || 27. ผวก. กนอ. เปิดโอกาสในการรับฟังความคิดเห็นที่แตกต่างหลากหลายของพนักงาน และนำความคิดเห็นของพนักงานมาประกอบการพิจารณาแก้ปัญหาขององค์กรเสมอ || 24. ผวก. กนอ. เปิดโอกาสให้ผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องมีส่วนร่วมในการเสนอแนวทางแก้ปัญหาในการดำเนินงานเสมอ
144: 6) ด้านความสัมพันธ์และการทำงานร่วมกับผู้อื่น || 28. ผวก. กนอ. สามารถสร้างและบริหารความร่วมมือเชิงกลยุทธ์กับหน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน และภาคีเครือข่ายต่าง ๆ เพื่อเสริมสร้างศักยภาพและคุณค่าในการดำเนินงานของ กนอ. ได้อย่างเป็นรูปธรรม (คำถามเพิ่ม) || 25. ผวก. กนอ. สามารถสร้างและบริหารความร่วมมือเชิงกลยุทธ์กับหน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน และภาคีเครือข่ายต่าง ๆ เพื่อเสริมสร้างศักยภาพและคุณค่าในการดำเนินงานของ กนอ. ได้อย่างเป็นรูปธรรม (คำถามเพิ่ม)
145: 
146: --- Table 9 ---
147: ด้านการประเมิน || จำนวนประเด็นคำถาม || จำนวนประเด็นคำถาม
148: ด้านการประเมิน || บุคลากรภายใน || บุคลากรภายนอก
149: (1) ด้านความเป็นผู้นำ (Leadership) || 5 || 5
150: (2) ด้านการมีวิสัยทัศน์ (Vision) / การส่งเสริมความยั่งยืน || 3 || 3
151: (3) ด้านการติดต่อสื่อสาร (Communication) || 4 || 3
152: (4) ด้านความสามารถในการคิดและนวัตกรรม (Thinking and Innovation) || 6 || 5
153: (5) ด้านจริยธรรมในการปฏิบัติงาน (Ethics) || 4 || 3
154: (6) ด้านทักษะระหว่างบุคคลและความร่วมมือ (Interpersonal Skills and Collaboration) || 4 || 3
155: (7) ด้านการบริหารความเสี่ยงและความรับผิดชอบ (Risk Management and Accountability) || 4 || 4
156: รวม || 30 || 26
157: 
158: --- Table 10 ---
159: องศาการประเมิน || กลุ่มผู้ประเมิน || จำนวน (คน)
160: องศาบน || ผู้ว่าการ กนอ. || 1
161: องศาล่าง || ผู้ช่วยผู้ว่าการในสายงานบังคับบัญชา || 1
162: องศาล่าง || เลขานุการฯ || 1
163: องศาล่าง || ผู้อำนวยการฝ่ายในสายงานบังคับบัญชา || 4
164: องศาซ้าย || รองผู้ว่าการทุกสายงาน || 5
165: องศาขวา || คู่ความร่วมมือ || 6–10
166: องศาขวา || คู่ค้า || 6–10
167: 
168: --- Table 11 ---
169: องศาการประเมิน || กลุ่มผู้ประเมิน || จำนวน (คน)
170: องศาบน || ผู้ว่าการ กนอ. || 1
171: องศาบน || รองผู้ว่าการในสายงานบังคับบัญชา || 1
172: องศาล่าง || เลขานุการฯ || 1
173: องศาล่าง || ผู้อำนวยการฝ่ายในสายงานบังคับบัญชา || 4
174: องศาล่าง || ผู้อำนวยการกองในสายงานบังคับบัญชา || 8
175: องศาซ้าย || ผู้ช่วยผู้ว่าการทุกสายงาน || 5
176: องศาขวา || คู่ความร่วมมือ || 6–10
177: องศาขวา || คู่ค้า || 6–10
178: 
179: --- Table 12 ---
180: องศาการประเมิน || กลุ่มผู้ประเมิน || จำนวน (คน)
181: องศาบน || รองผู้ว่าการในสายงานบังคับบัญชา || 1
182: องศาบน || ผู้ช่วยผู้ว่าการในสายงานบังคับบัญชา || 1
183: องศาล่าง || เลขานุการฯ || 1
184: องศาล่าง || ผู้อำนวยการกองในสังกัด || 2
185: องศาล่าง || พนักงานระดับ 8 ในสังกัด || 5
186: องศาซ้าย || ผู้บริหารระดับ 10 ที่อยู่ภายใต้สายงานบังคับบัญชาเดียวกัน || 3
187: องศาขวา || คู่ความร่วมมือ || 6–10
188: องศาขวา || คู่ค้า || 6–10
189: 
190: --- Table 13 ---
191: องศาการประเมิน || กลุ่มผู้ประเมิน || จำนวน (คน)
192: องศาบน || ผู้ช่วยผู้ว่าการในสายงานบังคับบัญชา || 1
193: องศาบน || ผู้บริหารระดับ 10 ในสังกัด || 1
194: องศาล่าง || พนักงานทุกคนในสังกัด || 10
195: องศาซ้าย || ผู้บริหารระดับ 9 ที่อยู่ภายใต้สายงานบังคับบัญชาเดียวกัน || 7
196: องศาขวา || คู่ความร่วมมือ || 6–10
197: องศาขวา || คู่ค้า || 6–10
198: 
199: --- Table 14 ---
200: องศาการประเมิน || น้ำหนัก
